# UNISON SQUARE GARDEN – 流れ星を撃ち落せ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.90] 味気ない破廉恥なディナーショウ 贔屓目っても値打ちがわかんない
[00:25.04] さりげないスパイスをin your mind 大事件なら既に勃発中 逃げろ
[00:43.54] 
[00:35.40] 伊達じゃない生意気なヒーローショウ 彼とshakeのhandが50万
[00:40.97] 「洗えない！」こぞって価値観が入り乱れてる ホントどうでもいいのに
[00:57.47] 
[00:46.16] ヒカル星 ミライ話 まにまに繰り広げ恭しい
[00:51.97] ヒカル星 ミライ話 流行らないのはもうわかってるよ
[01:04.47] 
[00:56.27] かませ shooting shooting star どれだけ些細な可能性でもさ
[01:01.73] 届け shooting shooting star 託せるのは そう、今だけ
[01:20.73] 
[01:11.50] 留めたいと思っても止まんない 未だ坊やはロックにご執心
[01:20.03] そのままでいいから remember 君を守れるべくは君なんだってば
[01:37.03] 
[01:25.00] ヒカル星 ミライ話 まにまに繰り広げ恭しい
[01:30.22] ヒカル星 ミライ話 また余計な事言っちゃってゴメンだよね、あーあ
[01:46.22] 
[01:36.03] Shooting shooting star どれだけ悲惨な時代だったとて
[01:40.24] 続く shooting shooting star 君の命は必要なんだよ
[01:45.14] 言葉 shooting shooting star 文字だけのメッセージの100歩上
[01:50.21] Shooting shooting star 音に乗れるのは今だけだろう
[02:08.21] 
[02:06.76] ヒカル星 ミライ話 まにまに繰り広げ恭しい
[02:11.08] ヒカル星 ミライ話 まにまに繰り広げ恭しい
[02:16.06] ヒカル星 ミライ話 まにまに繰り広げ恭しい
[02:21.20] ヒカル星 ミライ話 好き勝手やる君はマジでヤバイ
[02:33.20] 
[02:28.07] Shooting shooting star どれだけ些細な可能性でもさ
[02:32.45] 届け shooting shooting star 後戻りなんてできやしないから
[02:37.38] 今宵 shooting shooting star 遠くなる運命から100歩右
[02:42.34] Shooting shooting star 歌えるのは そう、今だけ
```